Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: UnlimitedMembersDuringTrialAlert|During your trial, invite as many members as you like to %{name} to collaborate with you. When your trial ends, you'll have a maximum of %{limit} member on the Free tier, or you can get more by upgrading to a paid tier.
ko: 체험 기간 동안 원하는 만큼의 구성원을 %{name}에 초대하여 함께 협업할 수 있습니다. 체험이 종료되면 무료 요금제에서 최대 %{limit}명의 구성원이 있을 수 있으며, 유료 요금제로 업그레이드하면 더 많은 구성원을 추가할 수 있습니다.

source: UnlimitedMembersDuringTrialAlert|Explore paid plans
ko: 유료 플랜 살펴보기

source: UnlimitedMembersDuringTrialAlert|Get the most out of your trial with space for more members
ko: 더 많은 멤버를 위한 공간으로 평가판을 최대한 활용하십시오.

source: UnlimitedMembersDuringTrialAlert|Invite more members
ko: 더 많은 멤버 초대

source: Unlink
ko: 링크해제

source: Unlock
ko: 잠금 해제

source: Unlock account
ko: 계정 잠금 해제

source: Unlock discussion
ko: 토론 잠금 해제

source: Unlock file?
ko: 파일 잠금을 해제하시겠습니까?

source: Unlock more features with GitLab Ultimate
ko: GitLab Ultimate로 더 많은 기능 사용

source: Unlock that directory in order to unlock this
ko: 이것를 잠금 해제하려면 해당 디렉토리의 잠금을 해제하세요.

source: Unlock the discussion
ko: 토론 잠금 해제

source: Unlock this discussion? %{strongStart}Everyone%{strongEnd} will be able to comment.
ko: 이 토론을 잠금 해제하시겠습니까? %{strongStart}모든 사람%{strongEnd} 댓글을 달 수 있습니다.

source: Unlock this in order to proceed
ko: 계속하려면 이를 잠금해제 하세요

source: Unlocked
ko: 잠금 해제됨

source: Unlocked the discussion.
ko: 토론을 잠금 해제했습니다.

source: Unlocking discussion
ko: 토론 잠금 해제

source: Unlocks the discussion.
ko: 토론을 잠금 해제합니다.

source: Unreachable
ko: 연결할 수 없음

source: Unrecognized approval status.
ko: 인식할 수 없는 승인 상태

source: Unresolve
ko: 미해결

source: Unresolve thread
ko: 미해결 스레드

source: Unresolved
ko: 미해결

source: Unresolved discussions must be resolved.
ko: 해결되지 않은 토론은 해결되어야 합니다.

source: Unschedule job
ko: 예약되지 않은 작업

source: Unselect
ko: 선택 해제

source: Unselect "Expand variable reference" if you want to use the variable value as a raw string.
ko: 변수 값을 원시 문자열로 사용하려면 "변수 참조 펼침"을 선택 해제하십시오.

source: Unselect all
ko: 모두 선택 해제

source: Unselected
ko: 선택되지 않음

source: Unstarted
ko: 시작되지 않음

source: Unsubscribe
ko: 구독 취소

source: Unsubscribe at group level
ko: 그룹 수준에서 구독 해제

source: Unsubscribe at project level
ko: 프로젝트 수준에서 구독 해제

source: Unsubscribe from %{type}
ko: %{type}에서 구독 취소

source: Unsubscribed from notifications.
ko: 알림을 구독 취소했습니다.

source: Unsubscribes from notifications.
ko: 알림 구독을 취소합니다.

source: Unsupported node type for alias: %{type}
ko: 지원되지 않는 별칭 노드 유형: %{type}

source: Unsupported signature
ko: 지원되지 않는 서명

source: Unsupported sort value.
ko: 지원되지 않는 정렬 값

source: Unsupported todo type passed. Supported todo types are: %{todo_types}
ko: 지원되지 않는 할일 유형이 전달되었습니다. 지원되는 할일 유형: %{todo_types}

source: Untitled
ko: 무제

source: Untrust user
ko: 신뢰하지 않는 사용자로 설정

source: Unused
ko: 사용되지 않음

source: Unused indices scheduled for deletion
ko: 삭제 예정인 사용되지 않은 인덱스

source: Unverified
ko: 검증되지 않음

source: Unverified signature
ko: 인증되지 않은 서명

source: Up to date
ko: 최신 상태입니다

source: Upcoming
ko: 다가올

source: Upcoming Release
ko: 예정된 릴리스

source: Update
ko: 업데이트

source: Update %{sourcePath} file
ko: %{sourcePath} 파일 업데이트

source: Update Now
ko: 지금 업데이트

source: Update Scheduled…
ko: 업데이트 예약됨…

source: Update appearance settings
ko: 외관 설정 업데이트

source: Update failed
ko: 업데이트 실패

source: Update framework
ko: 프레임워크 업데이트

source: Update it
ko: 지금 업데이트

source: Update now
ko: 지금 업데이트

source: Update password
ko: 비밀번호 업데이트

source: Update password for %{current_name}
ko: %{current_name}의 비밀번호 업데이트

source: Update selected
ko: 선택한 업데이트

source: Update username
ko: 사용자명 업데이트

source: Update your bookmarked URLs as filtered/sorted branches URL has been changed.
ko: 필터링/정렬된 브랜치 URL이 변경되어 북마크 URL을 업데이트합니다.

source: Update your group name, description, avatar, and visibility.
ko: 그룹 이름과 설명, 아바타 및 공개 여부를 수정하십시오.

source: Update your project name and description.
ko: 프로젝트 이름과 설명을 업데이트하세요.

source: Update your project name, description, avatar, and topics. %{link_start}Learn more about projects%{link_end}.
ko: 프로젝트 이름, 설명, 아바타, 주제를 업데이트하세요. %{link_start}프로젝트에 대해 자세히 알아보세요%{link_end}.

source: UpdateProject|Are you sure you want to prune unreachable objects?
ko: 연결할 수 없는 개체를 정리하시겠습니까?

source: UpdateProject|Are you sure you want to prune?
ko: 정리하시겠습니까?

source: UpdateProject|Cancel
ko: 취소

source: UpdateProject|Cannot rename project because it contains container registry tags!
ko: 컨테이너 레지스트리 태그가 포함되어 있기 때문에 프로젝트 이름을 바꿀 수 없습니다!

source: UpdateProject|Cannot rename project, the container registry path rename validation failed: %{error}
ko: 프로젝트 이름을 바꿀 수 없습니다. 컨테이너 레지스트리 경로 이름 바꾸기 유효성 검증에 실패했습니다: %{error}

source: UpdateProject|Changing the ci_pipeline_variables_minimum_override_role to the owner role is not allowed
ko: ci_pipeline_variables_minimum_override_role을 소유자 역할로 변경하는 것은 허용되지 않습니다.

source: UpdateProject|Changing the restrict_user_defined_variables or ci_pipeline_variables_minimum_override_role is not allowed
ko: limit_user_define_variables 또는 ci_pipeline_variables_minimum_override_role 변경은 허용되지 않습니다.

source: UpdateProject|Could not set the default branch
ko: 기본 브랜치를 설정할 수 없습니다.

source: UpdateProject|Could not set the default branch. Do you have a branch named 'HEAD' in your repository? (%{linkStart}How do I fix this?%{linkEnd})
ko: 기본 브랜치를 설정할 수 없습니다. 리포지토리에 'HEAD'라는 브랜치가 있습니까? (%{linkStart}이 문제를 어떻게 해결합니까?%{linkEnd})

source: UpdateProject|Learn more.
ko: 자세히 알아보세요

source: UpdateProject|New visibility level not allowed!
ko: 새로운 공개 수준이 허용되지 않습니다!

source: UpdateProject|Project could not be updated!
ko: 프로젝트를 업데이트할 수 없습니다!

source: UpdateProject|Prune
ko: 정리

source: UpdateProject|Prune unreachable objects
ko: 도달할 수 없는 객체 정리

source: UpdateProject|Pruning unreachable objects can lead to repository corruption.
ko: 접근할 수 없는 개체를 정리하면 리포지토리가 손상될 수 있습니다

source: UpdateProject|The `pages_primary_domain` attribute is missing from the domain list in the Pages project configuration. Assign `pages_primary_domain` to the Pages project or reset it.
ko: `pages_primary_domain` 속성이 Pages 프로젝트 구성의 도메인 목록에서 누락되었습니다. `pages_primary_domain`을 Pages 프로젝트에 할당하거나 재설정하세요.

source: UpdateProject|Updating default branch is blocked by security policy
ko: 기본 브랜치의 업데이트가 보안 정책에 의해 차단되었습니다.

source: UpdateRepositoryStorage|Timeout waiting for %{type} repository pushes
ko: %{type}개의 리포지토리 푸시를 기다리는 동안 시간 초과됨

source: Updated
ko: 업데이트됨

source: Updated %{timeAgo}
ko: %{timeAgo} 업데이트됨

source: Updated %{updatedAt}
ko: %{updatedAt}에 업데이트됨

source: Updated %{updated_at} by %{updated_by}
ko: %{updated_at}에 %{updated_by}가 업데이트했습니다.

source: Updated Date
ko: 업데이트 날짜

source: Updated date
ko: 업데이트 날짜

source: Updated. Check again
ko: 업데이트됨. 다시 점검 하세요

source: Updating
ko: 업데이트중...

source: Updating…
ko: 업데이트 중…

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Upload
ko: 업로드

source: Upload %{file_name} file
ko: %{file_name} 파일 업로드

source: Upload CSV file
ko: CSV 파일 업로드

source: Upload File
ko: 파일 업로드

source: Upload New File
ko: 새 파일 업로드

source: Upload a certificate for your domain with all intermediates
ko: 모든 중간 도메인에 대한 인증서 업로드

source: Upload a private key for your certificate
ko: 인증을 위한 개인 키 업로드

source: Upload a text file of objects, and then GitLab removes internal Git references to these objects. Use %{git_filter_link_start}git filter-repo%{git_filter_link_end} on the repository to generate the list of objects to remove as a commit-map file.
ko: 개체의 텍스트 파일을 업로드하면 GitLab은 이러한 개체에 대한 내부 Git 참조를 제거합니다. 리포지토리에 %{git_filter_link_start}git filter-repo%{git_filter_link_end} 를 사용하여 제거할 객체 목록을 커밋 맵 파일로 생성합니다.

source: Upload artifacts
ko: 아티팩트 업로드

source: Upload commit-map file
ko: commit-map 파일 업로드

source: Upload could not be deleted.
ko: 업로드를 삭제할 수 없습니다.

source: Upload file
ko: 파일 업로드

source: Uploaded date
ko: 업로드 날짜

source: Uploading: %{progress}
ko: 업로드 중: %{progress}

source: Uploading…
ko: 업로드 중…

source: Upon successful validation, you're granted access to slash commands.
ko: 검증에 성공하면 슬래시 명령에 대한 액세스 권한이 부여됩니다.

source: Upstream
ko: 업스트림

source: Upstream Gitaly has been exhausted. Try again later
ko: 업스트림 Gitaly가 소진되었습니다. 나중에 다시 시도하세요

source: Upvotes
ko: 추천

source: Usage
ko: 사용

source: Usage Quotas
ko: 사용량 할당

source: Usage breakdown
ko: 사용 내역

source: Usage statistics
ko: 사용 통계

source: Usage this month
ko: 이달 사용량

source: Usage trends
ko: 사용 경향

source: UsageQuotas|(of %{totalStorageSize})
ko: ( 총 %{totalStorageSize} 중 )

source: UsageQuotas|An error occurred loading the transfer data. Please refresh the page to try again.
ko: 전송 데이터를 로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로 고치십시오.

source: UsageQuotas|Container registry storage statistics are not used to calculate the total project storage. Total project storage is calculated after namespace container deduplication, where the total of all unique containers is added to the namespace storage total.
ko: 컨테이너 레지스트리 스토리지 통계는 총 프로젝트 스토리지를 계산하는 데 사용되지 않습니다. 총 프로젝트 스토리지는 네임스페이스 컨테이너 중복 제거 후에 계산되며, 모든 고유 컨테이너의 총합이 네임스페이스 스토리지 총합에 추가됩니다.

source: UsageQuotas|Loading Usage Quotas tab content
ko: 사용 할당량 탭 로드 중

source: UsageQuotas|Namespace transfer data used
ko: 네임스페이스 데이터 전송량

source: UsageQuotas|Reload the page to try again
ko: 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요

source: UsageQuotas|There was an error while loading the tab contents
ko: 탭 내용을 로딩하는 중 오류가 있습니다

source: UsageQuota|%{linkTitle} help link
ko: %{linkTitle} 도움말 링크

source: UsageQuota|%{percentageRemaining}%% namespace storage remaining.
ko: %{percentageRemaining}%% 네임스페이스 스토리지가 남아 있습니다.

source: UsageQuota|%{storage_limit_link_start}A namespace storage limit%{link_end} of %{limit} will soon be enforced for the %{strong_start}%{namespace_name}%{strong_end} namespace. %{extra_message}
ko: %{storage_limit_link_start}네임스페이스 스토리지 제한%{link_end}(한도 %{limit})은 곧 %{strong_start}%{namespace_name}%{strong_end}네임스페이스에 적용됩니다. %{extra_message}

source: UsageQuota|An error occured while loading the storage usage details. Please refresh the page to try again.
ko: 스토리지 사용량 세부 정보를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: UsageQuota|Any additional purchased storage will be displayed here.
ko: 추가로 구매한 스토리지가 여기에 표시됩니다.

source: UsageQuota|Audio samples, videos, datasets, and graphics.
ko: 오디오 샘플, 비디오, 데이터 세트 및 그래픽.

source: UsageQuota|Buy additional compute minutes
ko: 추가 컴퓨팅 시간 구매

source: UsageQuota|Buy storage
ko: 스토리지 구입

source: UsageQuota|Cache for frequently-accessed Docker images and virtual registries.
ko: 자주 액세스하는 Docker 이미지와 가상 레지스트리에 대한 캐시입니다.

source: UsageQuota|Code packages and container images.
ko: 코드 패키지와 컨테이너 이미지.

source: UsageQuota|Compute minutes usage displays the hosted runner usage against the total available compute minutes.
ko: 컴퓨팅 시간(분) 사용량은 호스팅된 러너 사용량을 사용 가능한 총 컴퓨팅 시간(분)에 대해 표시합니다.

source: UsageQuota|Compute usage
ko: 컴퓨팅 사용량

source: UsageQuota|Compute usage by month
ko: 월별 컴퓨팅 사용량

source: UsageQuota|Compute usage by project
ko: 프로젝트별 컴퓨팅 사용량

source: UsageQuota|Compute usage since %{usageSince}
ko: %{usageSince}부터 컴퓨팅 사용량

source: UsageQuota|Container registry
ko: 컨테이너 레지스트리

source: UsageQuota|Deleted Namespace #%{id}
ko: 삭제된 네임스페이스 #%{id}

source: UsageQuota|Dependency proxy
ko: 의존성 프록시

source: UsageQuota|Excess storage usage
ko: 초과 스토리지 사용량

source: UsageQuota|Filter charts by year
ko: 연도별 차트 필터링

source: UsageQuota|Filter projects data by month
ko: 월별 프로젝트 데이터 필터

source: UsageQuota|Git repository.
ko: Git 레포지토리

source: UsageQuota|GitLab Duo
ko: GitLab Duo

source: UsageQuota|Gitlab-integrated Docker container registry for storing Docker Images.
ko: Docker 이미지를 저장하기 위한 Gitlab 통합 docker 컨테이너 레지스트리

source: UsageQuota|Group settings %{gt} Usage quotas
ko: 그룹 설정 %{gt} 사용 할당량

source: UsageQuota|Hosted runner duration
ko: 호스팅 러너 기간

source: UsageQuota|Hosted runner pipeline duration by month
ko: 월별 호스팅 러너 파이프라인 기간

source: UsageQuota|How are limits applied?
ko: 한도는 어떻게 적용됩니까?

source: UsageQuota|Included in %{planName} subscription
ko: %{planName} 구독에 포함됨

source: UsageQuota|Includes artifacts, repositories, wiki, and other items.
ko: 아티팩트, 리포지토리, Wiki 및 기타 항목을 포함합니다.

source: UsageQuota|Includes project artifacts, repositories, packages, and container registries.
ko: 프로젝트 아티팩트, 리포지토리, 패키지 및 컨테이너 레지스트리를 포함합니다.

source: UsageQuota|Instance runner duration
ko: 인스턴스 실행 기간

source: UsageQuota|Instance runners are disabled in all projects in this namespace.
ko: 이 네임스페이스의 모든 프로젝트에서 인스턴스 러너가 비활성화됩니다.

source: UsageQuota|Job artifacts created by CI/CD.
ko: CI/CD에서 생성된 작업 아티팩트.

source: UsageQuota|Learn more about usage quotas.
ko: 사용량 할당량에 대해 자세히 알아보십시오.

source: UsageQuota|Loading Usage Quotas tabs
ko: 사용 할당량 탭 로드 중

source: UsageQuota|Local proxy used for frequently-accessed upstream Docker images.
ko: 자주 액세스하는 업스트림 Docker 이미지에 사용되는 로컬 프록시입니다.

source: UsageQuota|Month
ko: 월

source: UsageQuota|Namespace
ko: 네임스페이스

source: UsageQuota|Namespace entities
ko: 네임스페이스 항목

source: UsageQuota|Namespace overview
ko: 네임스페이스 개요

source: UsageQuota|Namespace storage used
ko: 네임스페이스 스토리지 사용량

source: UsageQuota|Namespace total storage represents the sum of storage consumed by all projects, container registry, and Dependency Proxy.
ko: 네임스페이스의 전체 스토리지는 모든 프로젝트, Container Registry 및 의존성 프록시에서 사용하는 스토리지의 합계를 나타냅니다.

source: UsageQuota|No compute usage data available.
ko: 사용 가능한 컴퓨팅 사용량 데이터가 없습니다.

source: UsageQuota|No compute usage data because %{linkStart}Instance runners%{linkEnd} are disabled, or there are no projects in this group.
ko: %{linkStart}인스턴트 러너%{linkEnd}가 비활성화되었거나 이 그룹에 프로젝트가 없기 때문에 컴퓨팅 사용량 데이터가 없습니다.

source: UsageQuota|No projects to display.
ko: 표시할 프로젝트가 없습니다

source: UsageQuota|Observability
ko: 관측 가능성

source: UsageQuota|Pending Members
ko: 보류 중인 멤버

source: UsageQuota|Pipeline artifacts and job artifacts, created with CI/CD.
ko: CI/CD로 생성된 파이프라인 아티팩트 및 작업 아티팩트.

source: UsageQuota|Precise calculation of container registry storage size is delayed because it is too large for synchronous estimation. Precise evaluation will be scheduled within 24 hours.
ko: 동기화 추정하기에 너무 크기 때문에 컨테이너 레지스트리 저장공간의 크기의 정확한 계산은 지연됩니다. 정확한 평가는 24시간 이내에 예정되어 있습니다.

source: UsageQuota|Product analytics
ko: 제품 분석

source: UsageQuota|Projects under this namespace have %{planLimit} of storage limit applied to repository and LFS objects.
ko: 이 네임스페이스 아래의 프로젝트에는 스토리지와 LFS 개체에 적용되는 저장 용량 한도가 %{planLimit} 입니다.

source: UsageQuota|Purchased storage
ko: 구입한 스토리지

source: UsageQuota|Recalculate repository usage
ko: 리포지토리 사용량 다시 계산

source: UsageQuota|Registry
ko: 레지스트리

source: UsageQuota|Seat utilization
ko: 좌석 활용도

source: UsageQuota|Shared bits of code and text.
ko: 코드와 텍스트의 공유된 비트.

source: UsageQuota|Something went wrong while fetching compute usage
ko: 컴퓨팅 사용량을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: UsageQuota|Something went wrong while fetching pipeline statistics
ko: 파이프라인 통계를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: UsageQuota|Something went wrong while fetching project storage statistics
ko: 프로젝트 스토리지 통계를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: UsageQuota|Something went wrong while fetching runner filters
ko: 러너 필터를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다

source: UsageQuota|Something went wrong while loading Usage Quotas Tabs.
ko: 사용 할당량 탭을 로드하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: UsageQuota|Storage per project included in %{planName} subscription
ko: %{planName} 구독에 포함된 프로젝트당 스토리지

source: UsageQuota|Storage type
ko: 스토리지 유형

source: UsageQuota|Storage usage breakdown
ko: 스토리지 사용량 분석

source: UsageQuota|Storage used
ko: 스토리지 사용량

source: UsageQuota|The %{strong_start}%{context_name}%{strong_end} group will be affected by this.
ko: %{strong_start}%{context_name}%{strong_end} 그룹이 이것의 영향을 받습니다.

source: UsageQuota|The %{strong_start}%{context_name}%{strong_end} project will be affected by this.
ko: %{strong_start}%{context_name}%{strong_end} 프로젝트는 이것의 영향을 받습니다.

source: UsageQuota|The chart and the table below show usage for %{month} %{year}
ko: 아래 차트와 표는 %{month} %{year}의 사용량을 보여줍니다.

source: UsageQuota|The namespace is currently using %{strong_start}%{used_storage}%{strong_end} of namespace storage. Group owners can view namespace storage usage and purchase more from %{strong_start}%{usage_quotas_nav_instruction}%{strong_end}. %{docs_link_start}How can I manage my storage%{link_end}?
ko: 네임스페이스는 현재 네임스페이스 스토리지의 %{strong_start}%{used_storage}%{strong_end} 사용하고 있습니다. 그룹 소유자는 네임스페이스 스토리지 사용량을 확인하고 %{strong_start}%{usage_quotas_nav_instruction}%{strong_end}에서 추가로 구매할 수 있습니다. %{docs_link_start}스토리지 관리 방법%{link_end}?

source: UsageQuota|The namespace is currently using %{strong_start}%{used_storage}%{strong_end} of namespace storage. View and manage your usage from %{strong_start}%{usage_quotas_nav_instruction}%{strong_end}. %{docs_link_start}Learn more%{link_end} about how to reduce your storage.
ko: 네임스페이스는 현재 %{strong_start}%{used_storage}%{strong_end} 네임스페이스 스토리지를 사용하고 있습니다. %{strong_start}%{usage_quotas_nav_instruction}%{strong_end}에서 사용량을 보고 관리합니다. %{docs_link_start}스토리지를 줄이는 방법%{link_end}.

source: UsageQuota|This namespace has %{planLimit} of storage.
ko: 이 네임스페이스는 저장 공간이 %{planLimit} 있습니다.

source: UsageQuota|This namespace has no projects which used instance runners in the current period
ko: 이 네임스페이스에는 현재 기간에 인스턴스 러너를 사용한 프로젝트가 없습니다

source: UsageQuota|This namespace is under project-level limits, so only repository and LFS storage usage above the limit included in the plan is counted as excess storage. You can increase excess storage limit by purchasing storage packages.
ko: 이 네임스페이스는 프로젝트-수준 할당량의 아래에 있으므로, 요금제에 포함된 한도를 초과하는 리포지토리 및 LFS 스토리지 사용량만 초과 스토리지로 계산됩니다. 스토리지 패키지를 구매하여 스토리지 한도를 늘릴 수 있습니다.

source: UsageQuota|This table omits projects that used 0 compute minutes or 0 instance runners duration
ko: 이 표에는 컴퓨팅 시간 0분 또는 인스턴스 실행 기간 0을 사용한 프로젝트가 생략되어 있습니다

source: UsageQuota|Total purchased storage
ko: 구매한 총 스토리지

source: UsageQuota|Total storage
ko: 총 스토리지

source: UsageQuota|Transfer data used
ko: 데이터 전송량

source: UsageQuota|Transfer data used by month
ko: 월별 데이터 전송량

source: UsageQuota|Transfer type
ko: 전송 유형

source: UsageQuota|Transfer usage breakout
ko: 전송량 분석

source: UsageQuota|Usage
ko: 사용량

source: UsageQuota|Usage Quotas
ko: 사용량 제한

source: UsageQuota|Usage breakdown
ko: 사용량 내역

source: UsageQuota|Usage by month
ko: 월별 사용량

source: UsageQuota|Usage by namespace
ko: 네임스페이스별 사용량

source: UsageQuota|Usage by project
ko: 프로젝트별 사용량

source: UsageQuota|Usage of group resources across the projects in the %{strong_start}%{group_name}%{strong_end} group
ko: %{strong_start}%{group_name}%{strong_end} 그룹의 프로젝트 전반에서 그룹 리소스 사용

source: UsageQuota|Usage of project resources across the %{strong_start}%{project_name}%{strong_end} project.
ko: %{strong_start}%{project_name}%{strong_end} 프로젝트 전반의 프로젝트 리소스 사용량입니다.

source: UsageQuota|Usage of resources across your projects
ko: 내 프로젝트의 리소스 사용량

source: UsageQuota|Usage of shared resources across the projects in your instance
ko: 당신의 인스턴스내의 프로젝트간의 공유 리소스 사용량

source: UsageQuota|User settings %{gt} Usage quotas
ko: 사용자 설정 %{gt} 사용 할당량

source: UsageQuota|Wiki content.
ko: 위키 컨텐츠.

source: UsageQuota|You have used %{percentageUsed}%% of your total storage.
ko: 전체 저장 공간의 %{percentageUsed}%%를 사용했습니다.

source: UsageTrends|Could not load the issues and merge requests chart. Please refresh the page to try again.
ko: 이슈 및 머지 리퀘스트 차트를 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|Could not load the pipelines chart. Please refresh the page to try again.
ko: 파이프라인 차트를 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|Could not load the projects and groups chart. Please refresh the page to try again.
ko: 프로젝트 및 그룹 차트를 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|Groups
ko: 그룹

source: UsageTrends|Issues
ko: 이슈

source: UsageTrends|Issues & merge requests
ko: 이슈 & 머지 리퀘스트

source: UsageTrends|Items
ko: 항목

source: UsageTrends|Merge requests
ko: 머지 리퀘스트

source: UsageTrends|Month
ko: 월

source: UsageTrends|No data available.
ko: 사용 가능한 데이터가 없습니다.

source: UsageTrends|Pipelines
ko: 파이프라인

source: UsageTrends|Pipelines canceled
ko: 파이프라인 취소됨

source: UsageTrends|Pipelines failed
ko: 파이프라인 실패

source: UsageTrends|Pipelines skipped
ko: 파이프라인 생략됨

source: UsageTrends|Pipelines succeeded
ko: 파이프라인 성공

source: UsageTrends|Pipelines total
ko: 파이프라인 합계

source: UsageTrends|Projects
ko: 프로젝트

source: UsageTrends|There was an error fetching the cancelled pipelines. Please try again.
ko: 취소된 파이프라인을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: UsageTrends|There was an error fetching the failed pipelines. Please try again.
ko: 실패한 파이프라인을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|There was an error fetching the groups. Please try again.
ko: 그룹을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|There was an error fetching the issues. Please try again.
ko: 이 이슈를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|There was an error fetching the merge requests. Please try again.
ko: 머지 리퀘스트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|There was an error fetching the projects. Please try again.
ko: 프로젝트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|There was an error fetching the skipped pipelines. Please try again.
ko: 생략한 파이프라인을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|There was an error fetching the successful pipelines. Please try again.
ko: 성공적인 파이프라인을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|There was an error fetching the total pipelines. Please try again.
ko: 총 파이프라인을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: UsageTrends|Total groups
ko: 총 그룹

source: UsageTrends|Total projects
ko: 총 프로젝트

source: UsageTrends|Total projects & groups
ko: 총 프로젝트 및 그룹

source: UsageTrends|Users
ko: 사용자

source: Use %{code_start}::%{code_end} to create a %{link_start}scoped label set%{link_end} (eg. %{code_start}priority::1%{code_end})
ko: %{code_start} 사용::%{code_end}에서 %{link_start} 범위 라벨 세트 %{link_end}(예: %{code_start} 우선 순위:: 1%{code_end})를 생성합니다.

source: Use %{code_start}authorized_keys%{code_end} file to authenticate SSH keys
ko: SSH 키를 인증하려면 %{code_start}authorized_keys%{code_end} 파일을 사용

source: Use .gitlab-ci.yml
ko: .gitlab-ci.yml 사용

source: Use AI to quickly identify the cause of job failures and get example fixes to get your pipeline running.
ko: AI를 사용하여 작업 실패 원인을 빠르게 파악하고 파이프라인을 실행하기 위한 수정 예제를 받으세요.

source: Use Amazon Q to streamline development workflow and project upgrades
ko: Amazon Q를 사용하여 개발 워크플로 및 프로젝트 업그레이드 간소화

source: Use CRON syntax. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: CRON 구문을 사용하세요. %{linkStart}자세히 알아보세요.%{linkEnd}

source: Use Regular Expression
ko: 정규식 사용

source: Use a one-time password authenticator on your mobile device or computer to enable two-factor authentication (2FA).
ko: 모바일 기기나 컴퓨터에서 일회용 비밀번호 인증기를 사용하여 이중 인증(2FA)을 활성화하십시오.

source: Use advanced search for global search when limited indexing is enabled
ko: 제한된 인덱싱이 활성화된 경우 글로벌 검색에 고급 검색을 사용합니다

source: Use an existing commit message
ko: 존재하는 커밋 메시지 사용

source: Use banners and notifications to notify your users about scheduled maintenance, recent upgrades, and more.
ko: 배너 및 알림을 사용하여 예정된 유지 관리, 최근 업그레이드 등에 대해 사용자에게 알립니다.

source: Use cURL
ko: cURL 사용

source: Use custom color #FF0000
ko: 커스텀 색상 #FF0000 사용

source: Use hashed storage
ko: 해시 스토리지 사용

source: Use hashed storage paths for newly created and renamed repositories. Always enabled since 13.0. %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 새로 생성되고 이름이 바뀐 리포지토리에 해싱된 스토리지 경로를 사용합니다. 13.0 이후로 항상 활성화되었습니다. %{link_start}자세히 알아보기.%{link_end}

source: Use issue count
ko: 이슈 카운트 사용

source: Use issue weight
ko: 이슈 가중치 사용

source: Use issues to collaborate on ideas, solve problems, and plan work
ko: 이슈를 사용하여 아이디어에 대한 공동 작업, 문제 해결 및 작업 계획

source: Use one line per URI
ko: URI당 한 줄 사용

source: Use personal access token
ko: 개인 액세스 토큰을 사용

source: Use primary email (%{email})
ko: 기본 전자 메일 사용(%{email})

source: Use secure files to store files used by your pipelines such as Android keystores, or Apple provisioning profiles and signing certificates.
ko: Android 키스토어나 Apple 프로비저닝 프로필, 서명 인증서 등 파이프라인에서 사용하는 파일을 저장하려면 보안 파일을 사용하세요.

source: Use shortcuts
ko: 단축키 사용
